1. Por que a busca binária exige que o vetor esteja ordenado?
O vetor estar ordenado é um requisito fundamental para que a busca binária ocorra,
porque possibilita comparar elementos entre intervalos, de maneira que 
flexibiliza a identifição das faixas de valores e permite realizar cortes a fim de 
encontrar o índice do número procurado.

2. Em quais casos a busca linear em vetor ordenado pode parar antes de chegar ao final do vetor?
De maneira geral, a busca linear em vetor ordenado para assim que encontrarmos um elemento maior ou igual ao que estamos procurando.
Posso citar casos como: 
1 - quando é encontrado o número procurado ao decorrer do vetor.
2 - quando não é encontrado o número procurado ao decorrer do vetor
e o número procurado está entre um intervalo de valores (ex: numero desejado é o 5 e o vetor vai do elemento 4 para o 6).
3 - o número procurado é menor que o primeiro elemento do vetor.

3. O que acontece com a quantidade de comparações da busca linear quando n aumenta?
A quantidade de comparações em uma busca linear aumenta de maneira proporcional
a medida em que n aumenta, tendo em vista o pior caso possivel.

4. O que acontece com a quantidade de comparações da busca binária quando n aumenta?
A quantidade de comparações da busca binária aumenta, não de maneira proporcial a n mas sim de forma logarítmica,
conforme é adicionado mais entrada de dados, a solução da busca exige maior gasto computacional.

5. Para os testes realizados, a busca binária iterativa e a busca binária recursiva retornaram os
mesmos  ́ındices? Explique.
Sim, e não apenas os mesmo índices como também as mesmas quantidades de comparações para obter os valores procurados.
Cada modelo/método executou o mesmo príncipio de maneira diferente e obtiverem os mesmos resultados.