1. Por que a impressao em ordem simetrica mostra os valores em ordem crescente?
Porque é percorrido primeiro o lado esquerdo, depois imprime-se a raiz e posteriormente é percorrido o lado direito,
e como a arvore esta ordenada - nós a esquerda são menor que o nó pai e o direito são maior ou igual ao nó pai -  os valores 
impressos ficam em um formato crescente.

2. Por que a busca em uma arvore binaria de busca nao precisa visitar todos os nos, em geral?
Por causa do fator ordenação, como em uma árvore binária de busca os dados são inseridos de maneira ordenada,
ao efetuar a busca de um valor é feito a verificação (ex: num é < ou >=) para percorrer a arvore, desta maneira 
descarta-se a necessidade de se procurar um valor específico por toda a arvore.

3. O que pode acontecer com o desempenho da busca se a arvore ficar muito desbalanceada?
Imaginando no pior caso possível, a arvore acaba por se tornar uma lista, 
que por consequência, o tempo de execução para realizar uma busca cai da eficiência logarítmica para O(n).

4. Qual foi o caso de remocão mais trabalhoso de implementar? Explique.
O caso mais trabalhoso foi para realizar a remocão de um nó que possui dois filhos, que para resolver foi necessário
obter o nó mais a direita do nó a esquerda do nó que iriamos remover, substituir o valor dos dois nós, e por fim 
chamar a função novamente passando o nó a esquerda e o valor a ser removido do nó que queriamos remover.